Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/ImportExport/ImportExportResourceManager.*.resx
Languages: zh_cn

# DataSourceType.Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知文件格式

# DataSourceType.Text
source: Text File
zh_cn: 文本文件(.txt)

# DataSourceType.Excel
source: Microsoft Excel 97-2007
zh_cn: 微软Excel 97-2007文件(.xls;.xlsx)

# DataSourceType.Other
source: Other Types
zh_cn: 其它文件类型

# DataSourceDescription.Text
source: Text can be delimited or free-formed, to continue, you can choose multiple files that share the same format.
zh_cn: 文本文件可以是分隔符格式或不定格式的. 可选择多个相同格式的文本文件.

# DataSourceDescription.Excel
source: To connect to a Microsoft Excel file, you must choose a Excel file.
zh_cn: 微软Excel 97-2007文件

# DataSourceDescription.Other
source: Please select a file to continue. You must have a customized converter for the file in order to proceed.
zh_cn: 其它类型的文件,例如,XML,Word等.

# DataSourceFilter.Text
source: Text files (*.txt;*.dat;*.csv)|*.txt;*.dat;*.csv|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 文本文件 (*.txt;*.dat;*.csv)|*.txt;*.dat;*.csv|所有文件 (*.*)|*.*

# DataSourceFilter.Other
source: Other Files (*.*) | *.*
zh_cn: 其它文件 (*.*) | *.*

# Error.UnknownFile
source: The file of given name does not exist.
zh_cn: 文件不存在.

# ImportPackage.None
source: New Package
zh_cn: 新定义

# Error.MissingDestination
source: Please select a destination first.
zh_cn: 请先选择一个目标类

# Error.InvalidMapping
source: Mapping to this item is not allowed, you may try to map to its nested item.
zh_cn: 非法映射,你可尝试映射到它的子项.

# Error.EmptyPackageName
source: Please enter an import package name.
zh_cn: 数据导入包名不能为空

# Error.DuplicatePackageName
source: The same import package name already exists, do you want to override it?
zh_cn: 同名脚本已存在,你要替换它吗?

# Error.InvalidConverter
source: Unable to create the specified converter
zh_cn: 无法生成转换器

# Error.InvalidData
source: There are invalid data row(s). To view the errors, select a row with error sign, click "Modify", then click "Validate" button.
zh_cn: 发现非法数据. 请选择错误标识行, 点击"修改"按键, 再点击"校验"来了解错误详情.

# Info.DataIsValid
source: The data is in valid states
zh_cn: 数据符合校验条件.

# Error.UnspecifiedFile
source: Please enter a file name.
zh_cn: 请选择一个数据源文件.

# Error.MappingExist
source: Duplicated line is not allowed.
zh_cn: 不允许重复连接.

# Error.InputLimit
source: Only one input is allowed for one-to-many mapping.
zh_cn: 一对多影射只允许一个输入.

# Error.OutputLimit
source: Only one output is allowed for many-to-one mapping.
zh_cn: 多对一影射只允许一个输出.

# Info.NoMatchedConverter
source: There isn't a converter that is suitable for the source file.
zh_cn: 未发现适合源数据格式的转换器

# ImportWizard.MissingSrcAttribute
source: The import script may be incoorect for the source data. Unable to find an attribute in source file:
zh_cn: 导入脚本与源数据不匹配. 源数据文件中缺少属性:

# ImportWizard.MissingDstAttribute
source: The import script may be incorrect for the destination data. Unable to find an attribute in destination class:
zh_cn: 导入脚本与目标数据不匹配. 目标数据类中缺少属性:

# ImportWizard.MissingSrcTable
source: The import script may be incorrect for the source data. Unable to find a table in source data:
zh_cn: 导入脚本与源数据不匹配. 在源数据中缺少表:

# ImportWizard.ConfirmDeletePackage
source: Are you sure you want to delete the import script?
zh_cn: 您确定要删除导入脚本吗?

# Error.UnknownPackage
source: Unknown package name:
zh_cn: 不正确的导入脚本名称:

# ImportWizard.SelectDstClass
source: Click here to select a class...
zh_cn: 请点击选择一数据类...

# Error.NoClassMappings
source: Please check at least one item in the table.
zh_cn: 必须选择列表中的一或多项

# Error.NoConverterSelected
source: Please select a converter from the list.
zh_cn: 请选择一个转换器.

# Import.MissingAssemblyName
source: Please select an assembly of the converter.
zh_cn: 请指定转换器的程序集.

# Import.MissingClassName
source: Please enter the class name of the converter.
zh_cn: 请输入转换器的类全名.

# Import.LargeFile
source: One of the files to be imported is of size {0} MB, make sure that your computer has enough memory to process it. Otherwise, choose "Block" option to import the file in blocks. Please be advised that some of the features, such as, preview and data validation won't work if you choose "Block" option.
zh_cn: 您要导入的某个文件的大小为{0}MB. 请确认您的计算机具有足够的内存来处理该文件. 如果您的计算机内存不足的话, 可选用"分块"选项. 需要注意的是, 如果您选用"分块"选项, 导入过程中的某些功能将不起作用, 例如预览数据记录和数据校验等等.

# Import.NextBlock
source: Preparing import data for block {0}.
zh_cn: 正在准备第{0}块的导入数据.

# Info.NotImplementedYet
source: This functionality has not been implemented yet.
zh_cn: 该功能尚未实现.

# Error.SourceFormatDifferent
source: The selected files do not have the same data formats. It is required that all the files to be imported at the same time share the same data format.
zh_cn: 发现数据格式不一致的文件. 同时导入的数据文件必须具有相同的数据格式.

# ImportWizard.DeleteConverter
source: Are you sure that you want to delete the selected converter?
zh_cn: 您确定要删除所选择的转换器吗？

# Info.ConverterNotExist
source: The converter '{0}' specified by the import package doesn't exist in the local host, therefore, can't be used.
zh_cn: 该导入脚本所使用的数据转换器'{0}'不存在在本地计算机上.需要进入到向导的下一步并添加指定的数据转换器后才能使用该导入脚本.

# Warning.NoUniqueKeys
source: There isn't an unique key(s) defined for the class, therefore, the import utility won't be able to perform the modications of existing instance. The class name is
zh_cn: 该数据类不存在唯一性约束键,因而不能对已有数据实例进行修改,只能将导入的数据进行添加. 数据类名称为:
